Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм...
Ренкун Сәлем
Иә? Райду nii!
Иә? Сен ше? Сіз бірге емессіз бе?
Ахарен мырза мектептен кейін кәсіптік бағдар берді.
Мен бүгін жалғызбын.
Ренкун не істеп жатыр?
Нененің туған күніне сыйлық
Мен істейтін нәрсе іздеп жүрмін.
Туған күн... Рейна-ни?
Иә
Түсіндім, Ахарен мырза, сіздің туған күніңіз!
Ренкун, маған хабарлағаныңызға рахмет.
Иә!
Сенің маған айтпағаның жиіркенішті.
Бірақ...
Сізге рахмет, мен сізге тосын сый жасай аламын.
♪～
～♪
Тосын сыйлықтар үшін
Тікелей сұрау мүмкін емес
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Осы күндері қыздарға не ұнайтынын табыңыз
Йо... Сенің ісің не?
Оширо мырза, сіз қуана алатын нәрсе бар ма?
Е, бұл болуы мүмкін ...
О, түсіндің бе? Мен саған сыйлық бергім келеді
Иә! Міне... Райду-кун
Мен оны сағындым, Райду-кун!
Күте тұрыңыз.
Сіз маған сыйлық бере алмайсыз.
Рейна-чан деген біреу тұрғанда!
Менің келесіден басқа амалым жоқ...
Бұл не?
Иә, сізге не ұнайды?
Немесе... Жігітім маған не ұнайтынымды сұрады.
Бұл...
Қандай сүйкімді қыз.
Хмм... Қызыма көмектесіңізші!
Сіз маңызды нәрсе алынып тасталатынын меңзеп отырсыз.
Тек өмір!
(Дос) Не? «Chōzetsu Zekkyō Keikaku 5 (Бес)» деген бар ма?
Сайып келгенде, сізде өзіңізді ойлаудан басқа амалыңыз жоқ.
Біз сататын нәрсе бәрі емес.
Қолдан жасалған бұйымдарды және т.б. қарастырыңыз.
Менің туған күнім келе жатыр
Қорытынды қорытындысыз болып қалады.
Иә?
Тайяки мейрамханасы…
Мүмкін емес...
Түсіндім! Ахарен мырзаның іздегені...
Азукидің нарықтық бағасы
Аз ақшамен
Сомадан ондаған есе сауда жасау арқылы пайда табыңыз
Сіз маржа саудасын жасағыңыз келе ме?
Дегенмен, бұл сіздің жеке қаражатыңыздан асатын шығындарға әкелуі мүмкін.
Нашар орындалса, банкроттық қаупі бар!
Ахарен мырзаның іздегені осы ма?
Иә
Иә?
Жартысын беріңіз
Соңғы кездері Райду-кун бір нәрсеге алаңдайтын сияқты.
Мм... егер мен болсам.
Менімен кез келген нәрсе туралы сөйлесе алсаңыз, қуанар едім.
Осындай уайымдар...
Мен ақымақ болдым!
Ахарен мырза, қазір не қалайсыз?
Иә?
Ахарен-санның туған күніне сыйлық
Мен не істеймін деп ойладым.
Бұл...
Мен басқа ештеңе айтқан жоқпын.
Жақсы болса да...
Бірақ мен ризамын рахмет
Иә, жақсы.
Сізге бірдеңе керек пе?
Хмм...
Олай болса мен сенен бір жақсылық сұрасам болады ма?
Ахарен-сан Рейна-чан Аха-чан
Туған күнің құтты болсын!
(Крекер дыбысы)
Мен туған күн кешін өткізгім келді.
Маған қоңырау шалғаныңызға рахмет.
Ах... рахмет
Досының туған күніне шақырылу...
Менде бұрын мұндай кездесулер көп болған емес.
Рахмет
Иә, жарайды.
Бірақ бірден...
Иә, менің туған күнімдегі сыйлығым нағыз қуыршақ.
Көп ойланып, мен бұл туралы шешім қабылдадым.
Сізге ұнады ма?
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Олай болса, Райду-кун, маған бір сәт рұқсат етіңіз бе?
Біз жас бәсекелестер ақыл-парасатымыз таусылып, әбден таңырқап қаламыз, солай ма~?
Иә
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
(Крекер дыбысы)
- Райду-кун - (Ишикава) Райду
Туған күнің құтты болсын!
-Мен? -Иә
Таңқаларлық табыс!
Екеуінің туған күні бір.
Біз оны өзіміз жоспарладық.
Сіз тіпті достарыңызды таң қалдыра аласыз!
А... Мен тірі болғаныма қуаныштымын!
Ойланып қарашы, солай емес пе?
Иә Қазіргі
Жасырғаным үшін кешіріңіз.
Мен айтқанымда Райду-кун екіленіп тұрғандай болды.
Мен де тойлағым келді, Райду-кун.
Құттықтаймыз Райду-кун
Иә, мен өте қуаныштымын, рахмет.
Мен оны бірден аша аламын ба?
Иә
Бұл...
Райду-кун нағыз өлшемді қуыршақ
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Иә...
Бүгін бөлмені жинап алайық.
Бұл менің орта мектепте оқып жүрген кездегі дәптер. Бұл соншалықты ностальгиялық.
Хмм, бұл күнделік.
«Хехехе... мен ақыры осы дүниеге түсе алдым».
«Жын патшасының заңды ұрпағы Райдо-сама ақыры келді».
«Мен күнделікті естелік ретінде жүргізуді ойлап жүрмін».
Ха!
Бұл маған сағыныш сезімін тудырды.
Мүмкін мен күнделік жүргізіп көруім керек шығар.
Мен Райду-кунның күнделігін оқығым келеді
Мен оны да киіп көремін деп ойлаймын.
Иә, онда алмасу күнделігін жасайық.
Алмасу күнделігі?
Әрқайсымыз кезектесіп күнделікке жазамыз.
Хабарлама немесе SNS арқылы
Енді біз оңай сөйлесе аламыз
Керісінше, аналогтық алмасу күнделіктері танымал бола бастаған сияқты.
Ах...
Екеумізге ғана арналған сырды бөлісіп тұрғандай болдық.
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Иә, мен де бақыттымын.
Мен оны асыға күтемін.
Иә
Күнделік жазғаныма біраз болды.
Мен бұл туралы кеше жаздым.
Иә
«Мен тағы да осы дүниеге келдім».
«Енді ұзын мөр бұзылды»
«Бүгінгі таңғы асым – қуырылған жұмыртқа».
«Түскі асқа зімбір гриль шошқа еті»
«Дене шынықтыру сабағын аяқтағаннан кейін мен...»
Иә
Кешегі 10 беттік шедевр болды.
Иә, менің қылқалам жаңа ғана оның үстіне шықты.
Мен де Ахарен мырзадан жеңілемін деп ойламаймын.
Ауқымды да әсерлі шедевр жазбасаң
«Бүгінгі таңғы асым – грильде пісірілген лосось».
«Түскі асқа гамбургер»
«Үйге бара жатып мен карри жедім».
«Мен төсекке кеттім!»
Бұл да басқа күндер сияқты, солай емес пе?
Ахарен мырзаның күнделігін қайталап оқып, ойланып көрейік.
Иә? Бұл жаңа дәптер
Ахарен мырза, сіз екінші кітапты сатып алдыңыз ба?
Кенет ол сурет күнделігіне айналды
Бірақ бұл сурет нені білдіреді?
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Қорқынышты ырым
Ахарен отбасының таңқаларлық рәсімдерін білдіруі мүмкін.
Алма – тыйым салынған жеміс
Яғни, күнәнің символы
Адам бейнесі бар алманы теру
Бұл адамның өмірі үшін күнәні өшіру ретінде қарастырылуы мүмкін.
Фонда сызылған бұл ағаш та кипариске ұқсайды, бұл өлімді білдіреді...
Жеміс себет адамның қалауын білдіреді.
Қорыта айтқанда, адам өмірін құрбан ету
Мәңгілік өмірге қол жеткізу рәсімі...
Қалай болғанда да, Ахарен мырза
Құпия күнделік болса да
Мен сондай үлкен құпияны сақтай аламын ба?
Қайырлы таң Ахарен-сан
Қайырлы таң
Мен таң қалдым, себебі бұл кенеттен болды, бірақ мен жауап алдым.
Мен Ахарен мырзаға не болса да сенемін.
Мен мүмкіндігінше сенің жаныңда болғым келеді.
Хмм...
А...
Иә. Бұл мен Окаға… яғни, Кёма-санға берген уәдем.
Мен де сенімен бірге болғым келеді
Танысқаныма қуаныштымын.
Ендеше қолымыздан келген жерді көрсетейік.
Иә?
Бұл күнделік...
А, бұл...
Иә
Кешегі күнделік Реннонано
Иә?
Ол саяхатқа алма теруге кеткенін айтты.
Олар ұқсас болды, сондықтан олар араласып кетті.
Сонымен құрбандық шалу рәсімі ше?
Иә?
Иә, түсінемін.
Эй, менің бір ұсынысым бар.
Барлығымыз Рождестволық кеш өткізейік пе?
Өткенде екеуіңнің туған күнің болды ғой, солай ма?
Сол кездегі әшекейлер әлі күнге дейін сақталған.
Райду-кун не істегісі келеді?
Ахарен мырза
Бұл менің Ахарен-санмен өткізген алғашқы Рождеством.
Мен Ахарен-санмен оңаша уақыт өткізгім келеді.
-Уау... -Уау!
Сондай-ақ... Жақында мен де солай айтайын деп жатырмын.
Жол босатыңыз. Енді мен қосымша күштерді ұйымдастыруды өз мойныма аламын.
Бірақ мен де екі адамды жақсы көремін.
Жарайды, шешілді.
Иә
Бұл дұрыс.
Мұның бәрін екі адам жасай алады.
Ахарен мырза, барғыңыз келетін жеріңіз бар ма?
Енді бірге ойланып көрейік.
Түсіндім
Ертеңгі киімді не істеуім керек?
Тым қатты тырыссаңыз да, сізді кері қайтаруы мүмкін...
Хмм...
Иә, мен бар күшімді саламын.
(аяқ дыбысы)
Күткеніңізге рахмет
Ал... күтесіз бе?
Мен жаңа ғана келдім.
Сіз шаш үлгісін өзгерттіңіз, солай ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә, бұл өте сүйкімді. Бұл киімге сәйкес келеді.
Хо…
Олай болса кеттік
Иә
Хмм
Бұл әдемі.
Иә
Хмм...
Ахарен мырза, мен мұны айта аламын ба?
О, о... Уау!
Кенеттен...
Осындай жерде...
-Уау... -Күткендей.
Ахарен мырза, менің қызуым көтеріліп тұр.
Бүгін үйге қайтайық
О, солай…
-Жарайды... Ой -Аа...
Көңіл көтеруден қызу көтерілу
Жақсы, өйткені бұл жиі болады...
Артық кеткен дұрыс емес
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін, бірақ
Мен Ахарен мырзаның денесіне алаңдаймын.
Бірақ көп жоспарлаңыз.
Мен оны қатты күттім.
Мен үшін...
Жарайды, келесі жолы тағы келе аламын.
Ах...
Мен сені үйге апарамын
Иә...
Мен келдім.
Рахмет
Бүгін Эрмо мен Ренмо достарымен бірге қыдырып жүр.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Мен Райду-кунның қалғанын қалаймын.
Түсіндім
Міне, менің бөлмем
Иә
Кешіріңіз, Райду-кун.
Рождество мерекесі болса да
Жоқ
Өйткені Ахареннің денесі одан да маңызды.
Мен барлығын тыңшылап жүрмін, бірақ Хинацуру туралы ешқандай жаңалық жоқ.
Рахмет
(Рейнаның ұйықтап жатқан тынысы)
Бұл Ахарен мырзаның бөлмесі ме?
Бұл...
Хмм… мм…
Амансың ба? ауыртады?
Ах...
Уау... (құлап кеткен дыбыс)
Ах... Ахенса...
Бүгінгі Райду-кун қуыршақ жылы...
Не... қуыршақ деп қателесесің?
Олай болса бұлай істеу жаман.
Ахарен мені тастап кетпейді
Құшақтайтын бірдеңе болмаса, мазасызданатын шығарсыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен үйдемін~
Рейна, жақсысың ба?
Бұл дауыс...
Тіпті менің інім Рен-кун да
Менің апамның Еру-саны емес дауыс
Яғни...
Ата-аналар!
(баспалдақпен көтерілу)
Енді бұл жағдай...
- (Ахарен әкесі) Менің қызым мұны істемейді! -Апыр-ай!
Мен не істеуім керек?
Рейна, жақсысың ба?
Уф...
Рейна, сен...
Сіз әлі қуыршақпен ұйықтап жатырсыз ба?
Өтінемін, бұзбаңыз.
О, мұнда да?
Бұл жаңа қуыршақ па?
Мен қуыршақты алмастыру арқылы құтқарып қалдым.
Мен қуыршақ болып көрініп, одан құтыла аламын...
Жоқ, бұл қуыршақ емес.
Танысқаныма қуаныштымын, мазалағаным үшін кешіріңіз.
Ха! Сіздің келесі қуыршақ сөйлей ме?
Яғни, қарашы ғой — сол Хаято.
Мен білемін.
Ол ашылды
Райду-кун, солай ма?
Мен Рейнадан естідім.
Мен анаммын.
Көмегің үшін көп рахмет, Рейна.
Оң қолымен теңдеулерді шешіп отыр
Хмм... мм...
Төменгі қабатта шай ішейік пе?
О... уайымдама.
Бұлай қобалжудың қажеті жоқ, бәрібір.
Сенің анаң да солай.
Мен сенің қызбаң бар деп естідім, үйге ұшып қайттым.
Екеуіңізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
«Біз оның әйелі мен балаларын қауіпсіз жерге жеткіздік»
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Рейна алғаш рет ұл әкелді.
Бірақ бұл Рождество.
Анаңның қасында осылай жүргенің жаман.
Жоқ, мен сенімен танысқым келді.
О, мен қуаныштымын.
Мен де Рейнамын, сондықтан сіздің әңгімелеріңізді үнемі тыңдаймын.
Мен Райду-кунмен кездескім келді.
Екеуміз де жұмыстан бос емеспіз.
Үйге келе алмайтын күндерім көп.
Мен Рейнаны көрген сайын
Сіз маған әрқашан өзіңіз туралы айтасыз.
Бүгінгі күн үшін рахмет.
Жоқ, бұл тек бүгін ғана емес.
Иә?
Рахмет саған Рейна
Мен болашақтағы арманымды тапқан сияқтымын
Ах...
Сіз университет туралы естідіңіз бе?
Жоқ…
Бірақ бұрын мен оны Рейнаның үстелінде көрдім.
Себебі менде университет материалдары болды
Иә?
Рейна-сан
Сіз префектураңыздан тыс университетке барасыз, солай ма?
Райду-кун
Сіз Рейнамен бір жерге баруды жоспарлап отырсыз ба?
Мен әлі білмеймін
Бірақ...
Бір-бірімізден алшақ болсақ та
Тек менің сезімім мені ешқашан тастамайды
Мен міндетті түрде бір күні бірге болғым келеді.
Иә?
Кешіріңіз, Райду-кун.
Мен сізге университет туралы айта алмаймын.
Мен сені тастап кетуден қорықтым, айта алмадым.
Кешіріңіз
Ал Кира
Мен Ахарен мырзаның өзі қалаған жолмен жүруін қалаймын.
Бір-бірімізден алшақ болсақ та, бәрібір.
Өйткені біз міндетті түрде қайтадан бірге боламыз
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
(Рейнаның жылағаны)
Райду-кун, сен...
Жақсы қыз~
Амансың ба, мама?
(Айдың айқайы)
Ой... Жақсы.
Танысқаныма қуаныштымын, Райду-кун...
Иә
Айтпақшы, жылу жақсы ма?
Ой... ой
Ра... Райду-кун, неге...
Сіз үйдесіз бе?
Мен оны үйге жібердім, бірақ ол жерде ешкім жоқ, сондықтан ол менің қалуымды өтінді...
Ойланып көрейікші
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Ах... рахмет
Ал Кира
Ахарен мырза, өзіңізді жақсы сезініп тұрған сияқтысыз.
Иә
Әйтеуір, Ахарен мырза
Сіз сурет пәнінің мұғалімі болғыңыз келді, солай ма?
Мен осылай ойлай бастадым.
Райду-кунға рахмет
Иә?
Бұрын алмасу күнделігінде Райду-кун...
«Түсіндім, Ахарен мырза мұғалім болғысы келеді».
«Бірақ менің даусым да кішкентай».
«Мен де адамдарға бірдеңені жеткізуде жақсы емеспін».
«Мен мұны жақсы істей алатыныма сенімді емеспін».
«Сосын...»
Ах...
«Өзіңе ұнайтын нәрсені істе»
«Мүмкін мұғалім болғаным жақсы болар еді».
Маған ұнайтын нәрсе...
«Біріншіден, өзіңе ұнайтын нәрсені істе»
«Өзіңізді сенімді сезінгенше тырысыңыз...»
«Сен де оны үйрете алатыныңа сенімдімін».
Аа, сіз мұны жаздыңыз.
Сондықтан мен сурет пәнінің мұғалімі болуды мақсат еттім.
-Дұрыс. -Иә.
Хмм...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory